Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/162.po
Languages: zh_cn

# 0:『将軍』だ……。[%p]
source: 0:Shogun...[%p]
zh_cn: 0:『将軍』だ……。[%p]

# 100:きっと『将軍』が集めたんだ。[linebreak]みんなマインドコントロールされてるんだ。[%p]
source: 100:Shogun must have brought them all here. They were all being mind controlled.[%p]
zh_cn: 100:きっと『将軍』が集めたんだ。[linebreak]みんなマインドコントロールされてるんだ。[%p]

# 200:みんな、僕がここから飛び降りて死ぬのを期待しているんだ。[%p]
source: 200:They were all hoping I'd jump off and die.[%p]
zh_cn: 200:みんな、僕がここから飛び降りて死ぬのを期待しているんだ。[%p]

# 300:叩き付けられる、圧倒的な量の負の感情。[linebreak]ねえ、誰か、僕の味方はいないの……？[%p]
source: 300:I could feel an overwhelming surge of negative emotions slam into me. Wasn't there anybody... anybody on my side?[%p]
zh_cn: 300:叩き付けられる、圧倒的な量の負の感情。[linebreak]ねえ、誰か、僕の味方はいないの……？[%p]

# 400:[name]梨深[line]「タクー！」[%p]
source: 400:[name]梨深[line]Taku![%p]
zh_cn: 400:[name]梨深[line]「タクー！」[%p]

# 500:ふと――[%p]
source: 500:Suddenly...[%p]
zh_cn: 500:ふと――[%p]

# 600:この喧噪の中に、僕の名を呼ぶ声が聞こえた。[%p]
source: 600:I heard a voice call my name in the crowd.[%p]
zh_cn: 600:この喧噪の中に、僕の名を呼ぶ声が聞こえた。[%p]

# 700:[name]梨深[line]「タークー！」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]TAKU![%p]
zh_cn: 700:[name]梨深[line]「タークー！」[%p]

# 800:聞き慣れた、その声。[linebreak]僕の知っている、声。[linebreak]僕の、唯一の味方の声。[%p]
source: 800:It was a voice I'd heard many times before. A voice I knew well. The voice of the only person in the world who was on my side.[%p]
zh_cn: 800:聞き慣れた、その声。[linebreak]僕の知っている、声。[linebreak]僕の、唯一の味方の声。[%p]

# 900:僕の錯覚じゃない。[linebreak]幻聴でもない。[%p]
source: 900:I wasn't hallucinating it. I wasn't hearing things.[%p]
zh_cn: 900:僕の錯覚じゃない。[linebreak]幻聴でもない。[%p]

# 1000:梨深だ……！[linebreak]梨深が、どこからか僕を呼んでいる……！[%p]
source: 1000:It was Rimi! Rimi was calling to me from somewhere![%p]
zh_cn: 1000:梨深だ……！[linebreak]梨深が、どこからか僕を呼んでいる……！[%p]

# 1100:どこだ、どこにいる……？[%p]
source: 1100:Where? Where was she?[%p]
zh_cn: 1100:どこだ、どこにいる……？[%p]

# 1200:僕は必死で梨深の姿を探した。[%p]
source: 1200:I searched for her as hard as I possibly could.[%p]
zh_cn: 1200:僕は必死で梨深の姿を探した。[%p]

# 1300:でも人が多すぎる。この中から、しかもこの高さからたったひとりだけを識別するなんて、不可能だよ……。[%p]
source: 1300:But there were too many people. There was no way to pick out a single person from this crowd, especially from all the way up here.[%p]
zh_cn: 1300:でも人が多すぎる。この中から、しかもこの高さからたったひとりだけを識別するなんて、不可能だよ……。[%p]

# 1400:絶望に打ちひしがれ、僕は無念のうちに頭を垂れる。[%p]
source: 1400:I let my head fall forward, helplessly.[%p]
zh_cn: 1400:絶望に打ちひしがれ、僕は無念のうちに頭を垂れる。[%p]

# 1500:必然的に、真下を見ることになり、[%p]
source: 1500:As it fell, my eyes saw what was right below me.[%p]
zh_cn: 1500:必然的に、真下を見ることになり、[%p]

# 1600:そこに、僕を見上げて大きく両手を振っている女の子の姿があった。[%p]
source: 1600:There was a girl there waving both hands and looking up.[%p]
zh_cn: 1600:そこに、僕を見上げて大きく両手を振っている女の子の姿があった。[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「タクー！」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]Taku![%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「タクー！」[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「梨深……！」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]Rimi![%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「梨深……！」[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「今助けに行くからーっ！」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]I'm coming to save you![%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「今助けに行くからーっ！」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「そこから動いちゃダメだよー！」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]Don't move![%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「そこから動いちゃダメだよー！」[%p]

# 2200:嬉しくて、救われた気分になって、何度も何度もうなずく。[%p]
source: 2200:I was so happy. Everything would be okay now. I nodded again and again.[%p]
zh_cn: 2200:嬉しくて、救われた気分になって、何度も何度もうなずく。[%p]

# 2300:涙で視界がぼやけた。[%p]
source: 2300:My vision was blurring from the tears.[%p]
zh_cn: 2300:涙で視界がぼやけた。[%p]

# 2400:一瞬たりとも梨深の姿を見失いたくなくて、その涙をゴシゴシと拭う。[%p]
source: 2400:I kept wiping them away rather than lose sight of her for an instant.[%p]
zh_cn: 2400:一瞬たりとも梨深の姿を見失いたくなくて、その涙をゴシゴシと拭う。[%p]

# 2500:ところが――[%p]
source: 2500:But...[%p]
zh_cn: 2500:ところが――[%p]

# 2600:もう一度梨深が手を振っていた場所を見つめてみたら、様子がおかしかった。[%p]
source: 2600:When I looked back to where I'd seen her waving her hands, something was wrong.[%p]
zh_cn: 2600:もう一度梨深が手を振っていた場所を見つめてみたら、様子がおかしかった。[%p]

# 2700:周囲にいた群衆が、なぜか梨深を取り囲み、詰め寄っていく。[linebreak]梨深を中心として人の黒い頭がうねり出す。[%p]
source: 2700:For some reason, the crowd was closing in around her. The wave of black heads started to swell, with her at its center.[%p]
zh_cn: 2700:周囲にいた群衆が、なぜか梨深を取り囲み、詰め寄っていく。[linebreak]梨深を中心として人の黒い頭がうねり出す。[%p]

# 2800:そのうちに、何人ものＤＱＮが、梨深に手を伸ばしもみくちゃにし始めた。[%p]
source: 2800:Several DQNs started to reach out and grab her.[%p]
zh_cn: 2800:そのうちに、何人ものＤＱＮが、梨深に手を伸ばしもみくちゃにし始めた。[%p]

source: 2900:She tried to shake them off, but there were too many people to escape. It was like being in a packed train at morning rush hour, when there were too many people around to even move.[%p]
zh_cn: 2900:梨深はそれを嫌がり、彼らを振り切ってその場から抜け出そうとするけど、あまりに多くの人に囲まれて、朝の通勤電車のように一歩も身動きが取れないような状態だった。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「よ、よせ……梨深に、て、手を出すなよ……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]S-Stop... Leave Rimi alone![%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「よ、よせ……梨深に、て、手を出すなよ……」[%p]

# 3100:かすかに梨深の悲鳴が聞こえる。[%p]
source: 3100:I could hear her faint scream.[%p]
zh_cn: 3100:かすかに梨深の悲鳴が聞こえる。[%p]

# 3200:梨深にちょっかいを出している連中は徐々にエスカレートし、さらに数も増えていった。[%p]
source: 3200:The crowd around her began to get bolder, and swelled in number even more.[%p]
zh_cn: 3200:梨深にちょっかいを出している連中は徐々にエスカレートし、さらに数も増えていった。[%p]

# 3300:ついにはもみくちゃ状態の中で、梨深は服を引っ張られ、上着を脱がされてしまう。[%p]
source: 3300:Finally, they began to pull at her clothes. One stripped away her jacket.[%p]
zh_cn: 3300:ついにはもみくちゃ状態の中で、梨深は服を引っ張られ、上着を脱がされてしまう。[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「やめろよ……そんな、エロゲみたいなこと……やめて……」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]Stop it... Don't act like you're in an H-game! Stop it![%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「やめろよ……そんな、エロゲみたいなこと……やめて……」[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「梨深、逃げて……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Rimi, run![%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「梨深、逃げて……」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「そこから逃げろ……、それで、は、早く、僕を、助けに来て……」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Get away from there... and come save me![%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「そこから逃げろ……、それで、は、早く、僕を、助けに来て……」[%p]

# 3700:その僕の祈りは届かなかった。[%p]
source: 3700:Nobody heard my prayer.[%p]
zh_cn: 3700:その僕の祈りは届かなかった。[%p]

# 3800:梨深に向かって殺到する群衆の数はますます増え、梨深ひとりの抵抗など無力に等しかった。[%p]
source: 3800:The crowd around her kept growing and growing, and she was helpless before them.[%p]
zh_cn: 3800:梨深に向かって殺到する群衆の数はますます増え、梨深ひとりの抵抗など無力に等しかった。[%p]

# 3900:何人もの男たちに服を破られ、髪を引っ張られ、路上を引きずられ、[%p]
source: 3900:Several of the men tore off her clothes, pulled at her hair, and dragged her down the street.[%p]
zh_cn: 3900:何人もの男たちに服を破られ、髪を引っ張られ、路上を引きずられ、[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「タク、助け――」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]Taku, help...[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「タク、助け――」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「いやああああ――」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]No![%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「いやああああ――」[%p]

# 4200:ついに黒山の人だかりの中に彼女の姿は消えて、見えなくなってしまった。[%p]
source: 4200:Finally, she disappeared beneath the black mountain of people.[%p]
zh_cn: 4200:ついに黒山の人だかりの中に彼女の姿は消えて、見えなくなってしまった。[%p]

# 4300:動物の死骸にたかるハイエナのように、梨深が見えなくなった場所でなおも大量のＤＱＮたちが蠢いている。[%p]
source: 4300:The DQNs were swarming around the spot where she'd disappeared, like hyenas around an animal's carcass.[%p]
zh_cn: 4300:動物の死骸にたかるハイエナのように、梨深が見えなくなった場所でなおも大量のＤＱＮたちが蠢いている。[%p]

# 4400:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]
source: 4400:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]

# 4500:なんてことだ……なんてことだ……。[linebreak]梨深が、陵辱されちゃう。[%p]
source: 4500:Oh no... Oh no... They were going to rape Rimi.[%p]
zh_cn: 4500:なんてことだ……なんてことだ……。[linebreak]梨深が、陵辱されちゃう。[%p]

# 4600:『将軍』に集められた、マインドコントロールされたＤＱＮたちの汚い手で、梨深がめちゃくちゃに汚されてしまった……。[%p]
source: 4600:The filthy hands of the mind-controlled DQNs that Shogun had brought had tainted her purity forever.[%p]
zh_cn: 4600:『将軍』に集められた、マインドコントロールされたＤＱＮたちの汚い手で、梨深がめちゃくちゃに汚されてしまった……。[%p]

# 4700:そしてきっと。[linebreak]犯された後には無惨に殺されるだろう。[%p]
source: 4700:And then... After they raped her, they would kill her.[%p]
zh_cn: 4700:そしてきっと。[linebreak]犯された後には無惨に殺されるだろう。[%p]

# 4800:涙が溢れた。[linebreak]僕はきつく唇を噛みしめた。[%p]
source: 4800:I started to cry. I bit down hard on my lip.[%p]
zh_cn: 4800:涙が溢れた。[linebreak]僕はきつく唇を噛みしめた。[%p]

# 4900:梨深があんなことになったことへの悲しさや悔しさだけで、泣いてるわけじゃない。[%p]
source: 4900:I wasn't crying out of sadness or frustration at what had happened to her.[%p]
zh_cn: 4900:梨深があんなことになったことへの悲しさや悔しさだけで、泣いてるわけじゃない。[%p]

# 5000:それよりも、この場にいるすべての人間が自分の敵だと思い知り、その恐怖で、僕は泣いた。[%p]
source: 5000:I was crying in fear at the realization that now every single person here was my enemy.[%p]
zh_cn: 5000:それよりも、この場にいるすべての人間が自分の敵だと思い知り、その恐怖で、僕は泣いた。[%p]

# 5100:もう、ここからどこにも逃げられない……。[%p]
source: 5100:There was no way I could escape now.[%p]
zh_cn: 5100:もう、ここからどこにも逃げられない……。[%p]

# 5200:『将軍』だ……。[%p]
source: 5200:Shogun...[%p]
zh_cn: 5200:『将軍』だ……。[%p]

# 5300:きっと『将軍』が集めたんだ。[linebreak]みんなマインドコントロールされてるんだ。[%p]
source: 5300:Shogun must have brought them all here. They were all being mind controlled.[%p]
zh_cn: 5300:きっと『将軍』が集めたんだ。[linebreak]みんなマインドコントロールされてるんだ。[%p]

# 5400:昼間の、墜落してくるあやせの姿が記憶によみがえる。[%p]
source: 5400:I remembered how I'd seen Ayase fall this afternoon.[%p]
zh_cn: 5400:昼間の、墜落してくるあやせの姿が記憶によみがえる。[%p]

# 5500:この大群衆の前で、[linebreak]日本中に生中継されている中で、[linebreak]僕の言葉を期待する人々の注目の中で、[%p]
source: 5500:In front of this huge crowd, with all of Japan watching on live TV, and everyone waiting to see what I would say...[%p]
zh_cn: 5500:この大群衆の前で、[linebreak]日本中に生中継されている中で、[linebreak]僕の言葉を期待する人々の注目の中で、[%p]

# 5600:僕は、[%p]
source: 5600:I would...[%p]
zh_cn: 5600:僕は、[%p]

# 5700:ここから飛び降りるよう強制されるんだ。[%p]
source: 5700:be forced to jump.[%p]
zh_cn: 5700:ここから飛び降りるよう強制されるんだ。[%p]

# 5800:そうすれば、まさに死人に口なし。[%p]
source: 5800:And then there'd be nobody left to tell the truth. Dead men tell no tales.[%p]
zh_cn: 5800:そうすれば、まさに死人に口なし。[%p]

# 5900:ニュージェネ犯人を透視しようとしたエスパー少年が、[linebreak]実はその犯人だった。[%p]
source: 5900:The psychic boy who tried to identify the NewGen killer... turned out to be the killer himself.[%p]
zh_cn: 5900:ニュージェネ犯人を透視しようとしたエスパー少年が、[linebreak]実はその犯人だった。[%p]

# 6000:衝撃の結末。[linebreak]まさかの大どんでん返し。[%p]
source: 6000:A shocking conclusion. What an incredible twist ending.[%p]
zh_cn: 6000:衝撃の結末。[linebreak]まさかの大どんでん返し。[%p]

# 6100:僕が投身自殺したのはこれまでの犯罪を悔いたからっていう物語が捏造される……。[%p]
source: 6100:They'd come up with a story about how I'd killed myself to atone for my crimes.[%p]
zh_cn: 6100:僕が投身自殺したのはこれまでの犯罪を悔いたからっていう物語が捏造される……。[%p]

# 6200:ニュージェネは衝撃映像で幕を閉じるんだ。[%p]
source: 6200:And the NewGen murders would end with a shocking video.[%p]
zh_cn: 6200:ニュージェネは衝撃映像で幕を閉じるんだ。[%p]

# 6300:コンクリートに身体を叩き付けられて、手足が変な方向に曲がり、割れた頭から血と脳漿を垂れ流す僕の死体が全国にさらされる。[%p]
source: 6300:My body would slam into the concrete. My limbs would twist to impossible angles. My brain would splatter out of my shattered skull onto the concrete, and the whole country would see it.[%p]
zh_cn: 6300:コンクリートに身体を叩き付けられて、手足が変な方向に曲がり、割れた頭から血と脳漿を垂れ流す僕の死体が全国にさらされる。[%p]

# 6400:それくらいしなきゃ視聴者も納得しないんだろう。[%p]
source: 6400:Nothing less would satisfy the viewers.[%p]
zh_cn: 6400:それくらいしなきゃ視聴者も納得しないんだろう。[%p]

# 6500:エンターテイメントなんてそんなもんだ。[%p]
source: 6500:That's how entertainment worked.[%p]
zh_cn: 6500:エンターテイメントなんてそんなもんだ。[%p]

# 6600:そっか、僕は死ねばいいんだ。[linebreak]そうすればみんな幸せになれるんだ。[%p]
source: 6600:It was so simple. All I had to do was die. Then everyone else would be happy.[%p]
zh_cn: 6600:そっか、僕は死ねばいいんだ。[linebreak]そうすればみんな幸せになれるんだ。[%p]

# 6700:みんなだけじゃない。[linebreak]僕もその方が幸せだよ。[%p]
source: 6700:And not just everyone else. I'd be happier that way, too.[%p]
zh_cn: 6700:みんなだけじゃない。[linebreak]僕もその方が幸せだよ。[%p]

# 6800:死ねば、もう二度とこんな辛いことも怖いことも経験しなくて済むんだから。[%p]
source: 6800:If I died, I'd never have to suffer or be scared again.[%p]
zh_cn: 6800:死ねば、もう二度とこんな辛いことも怖いことも経験しなくて済むんだから。[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「は、ははは、ふひひ……」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]Hahaha... Fweheheh.[%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「は、ははは、ふひひ……」[%p]

# 7000:死のう。死ねばいい。死ぬ。氏ぬじゃなくて死ぬ。[%p]
source: 7000:Time to kill myself. I should kill myself. I was going to kill myself. I meant that, too, it wasn't just something I was saying.[%p]
zh_cn: 7000:死のう。死ねばいい。死ぬ。氏ぬじゃなくて死ぬ。[%p]

# 7100:なんだ、答えは簡単だったじゃないか。[%p]
source: 7100:The answer was so simple.[%p]
zh_cn: 7100:なんだ、答えは簡単だったじゃないか。[%p]

# 7200:すごく気分が楽になった。[%p]
source: 7200:I suddenly felt so much better.[%p]
zh_cn: 7200:すごく気分が楽になった。[%p]

# 7300:その楽な気持ちのまま、僕は何気なく身体を
source: 7300:And, feeling better than I had in ages,
zh_cn: 7300:その楽な気持ちのまま、僕は何気なく身体を

# 7400:空中へと投げ出していた。[%p]
source: 7400: I flung myself into the sky.[%p]
zh_cn: 7400:空中へと投げ出していた。[%p]

# 7500:その楽な気持ちのまま、僕は何気なく身体を空中へと投げ出していた。
source: 7500:And, feeling better than I had in ages, I flung myself into the sky.
zh_cn: 7500:その楽な気持ちのまま、僕は何気なく身体を空中へと投げ出していた。

# 7600:渋谷駅前の夜景が、ぐるぐると回る。[linebreak]墜落する。[%p]
source: 7600:The night sky around Shibuya station spun and spun. I fell.[%p]
zh_cn: 7600:渋谷駅前の夜景が、ぐるぐると回る。[linebreak]墜落する。[%p]

# 7700:風を全身に感じる。[linebreak]気持ちいい。[%p]
source: 7700:I could feel the wind on my whole body. It felt good.[%p]
zh_cn: 7700:風を全身に感じる。[linebreak]気持ちいい。[%p]

# 7800:ほら、みんな見てよ。[linebreak]僕は今、鳥になった――[%p]
source: 7800:Look, everybody. I'm a bird.[%p]
zh_cn: 7800:ほら、みんな見てよ。[linebreak]僕は今、鳥になった――[%p]

# 7900:[name]通行人男１[line]「あーあ、死んじゃった」[%p]
source: 7900:[name]通行人男１[line]Aw, he's dead.[%p]
zh_cn: 7900:[name]通行人男１[line]「あーあ、死んじゃった」[%p]

# 8000:[name]通行人男２[line]「バカじゃないのこいつ」[%p]
source: 8000:[name]通行人男２[line]What a loser.[%p]
zh_cn: 8000:[name]通行人男２[line]「バカじゃないのこいつ」[%p]

# 8100:[name]通行人女１[line]「キモ〜い」[%p]
source: 8100:[name]通行人女１[line]What a creep![%p]
zh_cn: 8100:[name]通行人女１[line]「キモ〜い」[%p]

# 8200:[name]通行人たち[line]「ぎゃはははははは――」[%p]
source: 8200:[name]通行人たち[line]Kyahahaha![%p]
zh_cn: 8200:[name]通行人たち[line]「ぎゃはははははは――」[%p]

# 8300:[name]通行人たち[line]「その目！」[%p]
source: 8300:[name]通行人たち[line]Whose eyes![%p]
zh_cn: 8300:[name]通行人たち[line]「その目！」[%p]

# 8400:[name]通行人たち[line]「だれの目！」[%p]
source: 8400:[name]通行人たち[line]Are those![%p]
zh_cn: 8400:[name]通行人たち[line]「だれの目！」[%p]

# 8500:[name]通行人たち[line]「その目！」[%p]
source: 8500:[name]通行人たち[line]Whose eyes![%p]
zh_cn: 8500:[name]通行人たち[line]「その目！」[%p]

# 8600:[name]通行人たち[line]「だれの目！」[%p]
source: 8600:[name]通行人たち[line]Are those![%p]
zh_cn: 8600:[name]通行人たち[line]「だれの目！」[%p]

# 8700:まるでサッカーかバレーボールの応援のように。[%p]
source: 8700:It was like a crowd chant at a soccer or volleyball game.[%p]
zh_cn: 8700:まるでサッカーかバレーボールの応援のように。[%p]

# 8800:スクランブル交差点に集まったＤＱＮたちが、一斉にコールし始めた。[%p]
source: 8800:All the DQNs in Scramble Crossing started to chant.[%p]
zh_cn: 8800:スクランブル交差点に集まったＤＱＮたちが、一斉にコールし始めた。[%p]

# 8900:打ち合わせでもしてあったんだろうか。[linebreak]それとも『将軍』がマインドコントロールでもしたんだろうか。[%p]
source: 8900:Did they all have a meeting in advance to arrange this? Or was Shogun mind controlling them?[%p]
zh_cn: 8900:打ち合わせでもしてあったんだろうか。[linebreak]それとも『将軍』がマインドコントロールでもしたんだろうか。[%p]

# 9000:彼らは一糸乱れず、両手を振り上げ、同じ言葉を叫ぶ。[%p]
source: 9000:They were all raising their hands, shouting the same phrase in perfect unison.[%p]
zh_cn: 9000:彼らは一糸乱れず、両手を振り上げ、同じ言葉を叫ぶ。[%p]

# 9100:こいつら……狂ってる……。[%p]
source: 9100:They were... insane.[%p]
zh_cn: 9100:こいつら……狂ってる……。[%p]

# 9200:僕はゾッとした。[linebreak]コールはなおも続く。[%p]
source: 9200:I shivered. The chant continued.[%p]
zh_cn: 9200:僕はゾッとした。[linebreak]コールはなおも続く。[%p]

# 9300:そのコールの間を縫って、ＤＱＮ女どもの黄色い声がかすかに聞こえてくる。[%p]
source: 9300:Between the chants, I could hear the DQN girls screaming at me.[%p]
zh_cn: 9300:そのコールの間を縫って、ＤＱＮ女どもの黄色い声がかすかに聞こえてくる。[%p]

# 9400:[name]通行人女１[line]「タクミ〜！」[%p]
source: 9400:[name]通行人女１[line]Takumi![%p]
zh_cn: 9400:[name]通行人女１[line]「タクミ〜！」[%p]

# 9500:[name]通行人女２[line]「こっち向いて〜！」[%p]
source: 9500:[name]通行人女２[line]Over here![%p]
zh_cn: 9500:[name]通行人女２[line]「こっち向いて〜！」[%p]

# 9600:[name]通行人女３[line]「愛してる〜！」[%p]
source: 9600:[name]通行人女３[line]I love you![%p]
zh_cn: 9600:[name]通行人女３[line]「愛してる〜！」[%p]

# 9700:[name]通行人女４[line]「ぎゃははははは！」[%p]
source: 9700:[name]通行人女４[line]Kyahahaha![%p]
zh_cn: 9700:[name]通行人女４[line]「ぎゃははははは！」[%p]

# 9800:よく聞けば、みんなバカにしてるだけだ。[%p]
source: 9800:When I listened closer, they were all making fun of me.[%p]
zh_cn: 9800:よく聞けば、みんなバカにしてるだけだ。[%p]

# 9900:面白がってゲラゲラ笑っているだけだ。[%p]
source: 9900:They were all just laughing and enjoying my misery.[%p]
zh_cn: 9900:面白がってゲラゲラ笑っているだけだ。[%p]

# 10000:こいつらは、自分たちさえ楽しければいいんだ。[%p]
source: 10000:All they cared about was their own fun.[%p]
zh_cn: 10000:こいつらは、自分たちさえ楽しければいいんだ。[%p]

# 10100:僕を生け贄にした祭り。[%p]
source: 10100:This was a big festival, and I was the sacrifice.[%p]
zh_cn: 10100:僕を生け贄にした祭り。[%p]

# 10200:その祭りに参加して、バカ騒ぎしたいだけなんだ。[%p]
source: 10200:And all they cared about was joining in the big party.[%p]
zh_cn: 10200:その祭りに参加して、バカ騒ぎしたいだけなんだ。[%p]

# 10300:どいつもこいつも最低のＤＱＮだ。[%p]
source: 10300:They were all DQN scum.[%p]
zh_cn: 10300:どいつもこいつも最低のＤＱＮだ。[%p]

# 10400:誰も僕を助けてなんてくれない。[%p]
source: 10400:Nobody was going to save me.[%p]
zh_cn: 10400:誰も僕を助けてなんてくれない。[%p]

# 10500:みんな、僕がこの場で死ぬことを望んでる。[linebreak]僕はこいつらの集団心理によって殺される。[%p]
source: 10500:They all wanted me to die here. Their mass psychosis was going kill me.[%p]
zh_cn: 10500:みんな、僕がこの場で死ぬことを望んでる。[linebreak]僕はこいつらの集団心理によって殺される。[%p]

# 10600:憎しみとか怒りではなく、[linebreak]ノリで。[%p]
source: 10600:And they weren't doing it out of hatred or anger, but just for fun.[%p]
zh_cn: 10600:憎しみとか怒りではなく、[linebreak]ノリで。[%p]

# 10700:[name]拓巳[line]「い、いやだ……いやだいやだいやだぁ、[linebreak]死、死に、死にたぐ、ない……」[%p]
source: 10700:[name]拓巳[line]No... No... No... I don't... don't want to die.[%p]
zh_cn: 10700:[name]拓巳[line]「い、いやだ……いやだいやだいやだぁ、[linebreak]死、死に、死にたぐ、ない……」[%p]

# 10800:怖い。失禁しそうなほどに。[%p]
source: 10800:I was scared. I thought I would piss myself from fright.[%p]
zh_cn: 10800:怖い。失禁しそうなほどに。[%p]

# 10900:死を、こんなに間近に感じたのは初めてで。[%p]
source: 10900:I'd never felt death so close.[%p]
zh_cn: 10900:死を、こんなに間近に感じたのは初めてで。[%p]

# 11000:意識が遠くなりそうで。[%p]
source: 11000:I thought I was going to pass out,[%p]
zh_cn: 11000:意識が遠くなりそうで。[%p]

# 11100:駄々をこねる子供みたいに。[%p]
source: 11100:like a child having a tantrum.[%p]
zh_cn: 11100:駄々をこねる子供みたいに。[%p]

# 11200:[name]拓巳[line]「死にだぐなびよぅ……っ」[%p]
source: 11200:[name]拓巳[line]I don't want to die.[%p]
zh_cn: 11200:[name]拓巳[line]「死にだぐなびよぅ……っ」[%p]

# 11300:僕は泣きじゃくる。[%p]
source: 11300:I was crying and sobbing.[%p]
zh_cn: 11300:僕は泣きじゃくる。[%p]

# 11400:そうすることで『将軍』に許してもらえるかもしれないっていう期待。[%p]
source: 11400:I thought that maybe if I cried enough, Shogun would let me go.[%p]
zh_cn: 11400:そうすることで『将軍』に許してもらえるかもしれないっていう期待。[%p]

# 11500:そうすることで下にいるたくさんの人たちが同情して助けに来てくれるかもしれないっていう期待。[%p]
source: 11500:Maybe the crowd below would have sympathy and come to help.[%p]
zh_cn: 11500:そうすることで下にいるたくさんの人たちが同情して助けに来てくれるかもしれないっていう期待。[%p]

# 11600:そうすることで警察は僕が犯人じゃなくてただの無実のキモオタだって気付いて、助けに来てくれるんじゃないかっていう期待。[%p]
source: 11600:Maybe the police would realize I wasn't the killer, just a harmless dorky loser, and come to save me.[%p]
zh_cn: 11600:そうすることで警察は僕が犯人じゃなくてただの無実のキモオタだって気付いて、助けに来てくれるんじゃないかっていう期待。[%p]

# 11700:そうすることで、家でテレビを見ている両親が僕の身代わりとして名乗り出てくれるんじゃないかっていう期待。[%p]
source: 11700:Maybe my parents were watching at home, and they'd offer to take my place.[%p]
zh_cn: 11700:そうすることで、家でテレビを見ている両親が僕の身代わりとして名乗り出てくれるんじゃないかっていう期待。[%p]

# 11800:そうすることで、梨深が颯爽と救いに来てくれるかもしれないっていう期待。[%p]
source: 11800:Maybe Rimi would appear out of nowhere to save me.[%p]
zh_cn: 11800:そうすることで、梨深が颯爽と救いに来てくれるかもしれないっていう期待。[%p]

# 11900:そうすることで、ハッと目を覚まして、実はこれは夢でしたっていうオチになることへの期待。[%p]
source: 11900:Maybe I'd wake up and find out it was all just a dream.[%p]
zh_cn: 11900:そうすることで、ハッと目を覚まして、実はこれは夢でしたっていうオチになることへの期待。[%p]

# 12000:そうした諸々の期待をこめて、僕は必死で首を振り、“死にたくない”という願望を連呼する。[%p]
source: 12000:I shook my head desperately, screaming again and again that I didn't want to die.[%p]
zh_cn: 12000:そうした諸々の期待をこめて、僕は必死で首を振り、“死にたくない”という願望を連呼する。[%p]

# 12100:でも――[%p]
source: 12100:But...[%p]
zh_cn: 12100:でも――[%p]

# 12200:[name]将軍[line]「その場から一歩でも下がれば――」[%p]
source: 12200:[name]将軍[line]Take one step back...[%p]
zh_cn: 12200:[name]将軍[line]「その場から一歩でも下がれば――」[%p]

# 12300:[name]将軍[line]「七海ちゃんは死ぬからね」[%p]
source: 12300:[name]将軍[line]And Nanami will die.[%p]
zh_cn: 12300:[name]将軍[line]「七海ちゃんは死ぬからね」[%p]

# 12400:『将軍』の声音はさっきからまったく変わらない。[%p]
source: 12400:Shogun's tone hadn't changed.[%p]
zh_cn: 12400:『将軍』の声音はさっきからまったく変わらない。[%p]

# 12500:[name]将軍[line]「キミはもう、舞台に上がってしまったんだ」[%p]
source: 12500:[name]将軍[line]You're already out on stage.[%p]
zh_cn: 12500:[name]将軍[line]「キミはもう、舞台に上がってしまったんだ」[%p]

# 12600:[name]将軍[line]「覚醒するには最高のステージだとは思わないか？」[%p]
source: 12600:[name]将軍[line]And don't you think it's the perfect stage to awaken?[%p]
zh_cn: 12600:[name]将軍[line]「覚醒するには最高のステージだとは思わないか？」[%p]

# 12700:[name]将軍[line]「そこに集まっている人たちも、キミに期待しているんだよ」[%p]
source: 12700:[name]将軍[line]All those people down below have the highest of hopes for you.[%p]
zh_cn: 12700:[name]将軍[line]「そこに集まっている人たちも、キミに期待しているんだよ」[%p]

# 12800:[name]将軍[line]「もしそれを裏切れば、暴徒と化してキミに襲いかかってくるかもしれない」[%p]
source: 12800:[name]将軍[line]If you betray them, they might start a riot. They might come to kill you.[%p]
zh_cn: 12800:[name]将軍[line]「もしそれを裏切れば、暴徒と化してキミに襲いかかってくるかもしれない」[%p]

# 12900:そう言われて、僕は後ずさることも振り返ることもできなくなる。[%p]
source: 12900:After hearing that, I couldn't step back or even turn around.[%p]
zh_cn: 12900:そう言われて、僕は後ずさることも振り返ることもできなくなる。[%p]

# 13000:[name]星来[line]「気にスンナ！」[%p]
source: 13000:[name]星来[line]Forget him![%p]
zh_cn: 13000:[name]星来[line]「気にスンナ！」[%p]

# 13100:[name]星来[line]「ただの脅し文句だよ」[%p]
source: 13100:[name]星来[line]He's just trying to scare you![%p]
zh_cn: 13100:[name]星来[line]「ただの脅し文句だよ」[%p]

# 13200:[name]星来[line]「タッキー、七海っちは死んじゃったんだよ……」[%p]
source: 13200:[name]星来[line]Takky, Nanami's already dead.[%p]
zh_cn: 13200:[name]星来[line]「タッキー、七海っちは死んじゃったんだよ……」[%p]

# 13300:[name]星来[line]「今ここで逃げ出しても、タッキーは悪くないってば」[%p]
source: 13300:[name]星来[line]You could run away right now and nobody would blame you.[%p]
zh_cn: 13300:[name]星来[line]「今ここで逃げ出しても、タッキーは悪くないってば」[%p]

# 13400:そんなこと言ったって……[%p]
source: 13400:But...[%p]
zh_cn: 13400:そんなこと言ったって……[%p]

# 13500:[name]将軍[line]「そこから見える景色に集中してほしい」[%p]
source: 13500:[name]将軍[line]I want you to focus on what you see.[%p]
zh_cn: 13500:[name]将軍[line]「そこから見える景色に集中してほしい」[%p]

# 13600:『将軍』の声はとても冷静で、それが逆に有無を言わせない迫力を醸し出している。[%p]
source: 13600:Shogun's voice was completely calm, but had a force behind it that brooked no disagreement.[%p]
zh_cn: 13600:『将軍』の声はとても冷静で、それが逆に有無を言わせない迫力を醸し出している。[%p]

# 13700:[name]将軍[line]「キミにここでしてもらうことはひとつだけ」[%p]
source: 13700:[name]将軍[line]I only want you to do one thing.[%p]
zh_cn: 13700:[name]将軍[line]「キミにここでしてもらうことはひとつだけ」[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「と、飛び降りる……なんて、でき、ない……し、死んじゃう……」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]I-I can't jump. I'll die.[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「と、飛び降りる……なんて、でき、ない……し、死んじゃう……」[%p]

# 13900:[name]将軍[line]「誰もそんなことは言っていないよ」[%p]
source: 13900:[name]将軍[line]Nobody asked you to jump.[%p]
zh_cn: 13900:[name]将軍[line]「誰もそんなことは言っていないよ」[%p]

# 14100:[name]将軍[line]「キミには、そこから一歩も動かずに――」[%p]
source: 14100:[name]将軍[line]I want you to stand right where you are,[%p]
zh_cn: 14100:[name]将軍[line]「キミには、そこから一歩も動かずに――」[%p]

# 14200:[name]将軍[line]「ディソードを、見つけてもらう」[%p]
source: 14200:[name]将軍[line]and find your Di-Sword.[%p]
zh_cn: 14200:[name]将軍[line]「ディソードを、見つけてもらう」[%p]

# 14400:ディソードを、見つける！？[%p]
source: 14400:Find my Di-Sword?[%p]
zh_cn: 14400:ディソードを、見つける！？[%p]

# 14500:ど、どうやって？[%p]
source: 14500:H-How...[%p]
zh_cn: 14500:ど、どうやって？[%p]

# 14600:今まで散々探してきたけど、まるで見つかる気配なんてなかった。[%p]
source: 14600:I'd looked so hard for it, and never even come close.[%p]
zh_cn: 14600:今まで散々探してきたけど、まるで見つかる気配なんてなかった。[%p]

# 14700:それをいきなりこんな場所で“見つけろ”なんて、めちゃくちゃだ……。[%p]
source: 14700:How the hell was I supposed to find it here?[%p]
zh_cn: 14700:それをいきなりこんな場所で“見つけろ”なんて、めちゃくちゃだ……。[%p]

# 14800:[name]将軍[line]「ディソードは、いわば妄想の剣」[%p]
source: 14800:[name]将軍[line]The Di-Sword is a blade forged from delusions.[%p]
zh_cn: 14800:[name]将軍[line]「ディソードは、いわば妄想の剣」[%p]

# 14900:[name]将軍[line]「それだけ言えば分かるだろう？」[%p]
source: 14900:[name]将軍[line]That should be enough of a hint, right?[%p]
zh_cn: 14900:[name]将軍[line]「それだけ言えば分かるだろう？」[%p]

# 15000:分からないよ……っ。[%p]
source: 15000:No, I don't understand.[%p]
zh_cn: 15000:分からないよ……っ。[%p]

# 15200:[name]拓巳[line]「見つかるわけ……ないよ……」[%p]
source: 15200:[name]拓巳[line]I-I can't find it.[%p]
zh_cn: 15200:[name]拓巳[line]「見つかるわけ……ないよ……」[%p]

# 15300:[name]将軍[line]「キミはこれまでに、剣を持った人間と何度か接触した」[%p]
source: 15300:[name]将軍[line]You've made contact several times with people who had Di-Swords.[%p]
zh_cn: 15300:[name]将軍[line]「キミはこれまでに、剣を持った人間と何度か接触した」[%p]

# 15400:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]
source: 15400:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 15400:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]

# 15500:[name]将軍[line]「そうだね？」[%p]
source: 15500:[name]将軍[line]Am I wrong?[%p]
zh_cn: 15500:[name]将軍[line]「そうだね？」[%p]
